Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: printextensions/i18n/*/LC_MESSAGES/printextensions.po
Languages: ja_jp

source: Creates a printable list of extension numbers used throughout the system from all modules that provide an internal callable number
ja_jp: 内部の呼び出し番号を提供するすべてのモジュールからシステム全体で使用される内線番号の印刷可能なリストを作成

source: Destination
ja_jp: 宛先

source: Extension
ja_jp: 内線

source: IssabelPBX Extension Layout
ja_jp: IssabelPBX 内線レイアウト

source: No Matches for the Requested Search
ja_jp: 検索に一致する結果が見つかりませんでした

source: Print Extensions
ja_jp: 内線を印刷する

source: Printer Friendly Page
ja_jp: 印刷ページ

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Search Bounded Regex
ja_jp: 制限付きの正規表現検索

source: Search Exact Exten
ja_jp: 正確な内線の検索

source: Search Unbounded Regex
ja_jp: 無制限の正規表現検索

source: Search:
ja_jp: 検索

source: You can narrow the list of extensions based on a search criteria. If you search for an exact extension number the page will redirect to the edit page for the given number. You can also do a bounded or unbounded regex search. The bounded search simply encloses you search criteria between a '^' and '$' where as an unbounded one is completely free form. All normal regex patterns are acceptable in your search. So for example, a bounded search of 20\d\d would search for all extensions of the form 20XX. The resulting lists of numbers all contain links to go directly to the edit pages and the Printer Friendly page will reflect the filtered list of numbers.
ja_jp: 検索条件に基づいて内線リストを絞り込むことができます。正確な内線番号を検索するとその番号の編集ページにリダイレクトされます。また、制限または無制限の正規表現検索を行うことができます。制限付きの検索の場合、検索条件は'^'と'$'で囲む必要があり、制限なしの場合は完全に自由な形式となります。検索の際、正規表現のパターンはすべて有効となります。例えば、20\d\dと制限付きの検索行うと20XX形式の内線がすべて対象となります。番号の一覧結果は、すべて編集ページと印刷用ページへのリンクが含まれており、番号でフィルタされた一覧が反映されるでしょう。
